Sau đó chúng tôi có một cái nhìn vào các lớp liên kết danh sách đó là một lần nữa một lớp con danh sách có nghĩa là
Nó vẫn cho phép sao chép và chia sẻ tất cả các tính chất chung với tất cả các lớp học sưu tập,
mà lưu trữ các đối tượng và là có thể phát triển, co lại và nó là sắp xếp và tìm kiếm là tốt
nhưng có thuộc tính riêng của nó giống như trong danh sách liên kết bây giờ không giống như một danh sách trong danh sách liên kết cung cấp cho bạn
độ linh hoạt để thêm yếu tố ở đầu giữa và cuối và loại bỏ tại cụ thể
vị trí cũng không có nó chia sẻ cùng một tài sản như trong một danh sách bởi vì tất cả chúng
là danh sách, nó là nhanh chóng đi và trong thực tế tôi sẽ chỉ cần sao chép các trường học để chúng tôi chỉ có
cùng dữ liệu và sau đó có thay đổi một danh sách liên kết nơi tôi sẽ làm điều đó trong các bộ sưu tập
gói, lớp Java mới, tôi sẽ chỉ gọi nó lần này làm việc với danh sách liên kết đúng vì vậy chúng tôi sẽ có
phương pháp chính như thường lệ và hãy chỉ cần đi trên và dán này.
Vì vậy, thay vì một danh sách lỗi, tôi sẽ chỉ có thời gian này danh sách liên kết và hãy có
polymorph chúng tôi nhận được tương tự hoặc bạn có thể chỉ cần đi cho các nhiệm vụ bình thường là tốt
Đây là một trong danh sách bạn có thể đi trước và tạo ra một số nguyên chỉ danh sách đó là hoàn toàn tốt
Nhưng bây giờ hãy sử dụng cùng một ví dụ tôi thêm Trisha, Trisha, Trisha đây sẽ là
Thêm vào cũng vì sao bởi vì nó là một danh sách vào cuối ngày nó sẽ cho phép các giá trị sao chép
và sau đó bạn in ra danh sách bạn có thể liệt kê hoặc kích cỡ bạn thêm một quyền và sau đó
danh sách hoặc kích cỡ một lần nữa bạn loại bỏ theo chỉ mục bạn loại bỏ bởi chúng ta chỉ cần bỏ một trong những
gỡ bỏ danh sách in hoặc kích cỡ và sau đó bạn có thể in nó ra như vậy các khác biệt
là bây giờ khi bạn nói chúng ta hãy danh sách hoặc thêm vào sau đó bạn thậm chí có thể nói danh sách hoặc thêm một dòng mới
Đối tượng trên cùng tại sao tôi có một phương pháp ban đầu mà không được tìm thấy trong danh sách lỗi này
là một phương pháp đặc biệt trong các lớp liên kết danh sách vì vậy tôi có thể chỉ cần nói danh sách thêm đầu tiên và tôi chỉ
Thêm bất kỳ ở đây ví dụ tương tự như tôi có thể thêm danh sách chấm thêm bởi một chỉ số một lần nữa một đặc biệt
Phương pháp trong lớp danh sách liên kết tôi có thể nói lúc ba xin vui lòng thêm vào ví dụ tôi sẽ chỉ
Nói thêm sau này để chúng tôi biết điều này đã được thêm sau này quyền và thậm chí bạn có danh sách chấm
Thêm vào cuối cùng điều này sẽ được thêm vào như các yếu tố cuối cùng bên phải và nói thêm và cuối cùng bây giờ chúng ta hãy
Tiếp tục in danh sách này Tôi sẽ chỉ bình luận tất cả những điều này cho bây giờ okay chỉ in
hãy chạy điều này vẫn Java 8 cho mỗi chúng ta hãy nói sử dụng Java 8 cho mỗi okay
Vì vậy, xem như vậy bất kỳ được thêm vào như bạn thấy đứng đầu danh sách của bạn nhờ vào đặc biệt
vật liệu và sau đó thêm vào giữa bên phải và sau đó thêm tại cuối cùng là bởi vì
Tôi đã sử dụng cuối cùng để những phương pháp đặc biệt trong lớp học liên kết tương tự như bạn có phương pháp
mà là cụ thể danh sách liên kết khi nó đến để loại bỏ và làm thế nào làm việc
Tôi sẽ nói danh sách loại bỏ chấm đã có ngay như với một phát hành nhưng bây giờ bạn đã loại bỏ
Cuối cùng và loại bỏ đầu tiên cũng xem tôi sẽ loại bỏ cả hai tôi sẽ nói di chuyển đầu tiên và sau đó
gỡ bỏ theo phụ lục hoặc loại bỏ bởi một đối tượng đã có mà đã có giống như trong bản phát hành
Hãy tiếp tục và chạy điều này bạn không nên bây giờ nhìn thấy đầu tiên và cuối cùng họ không tồn tại
Họ đã bị xóa nhưng điều này vẫn tồn tại để một danh sách liên kết vì vậy như tôi phát triển bây giờ khi nào sẽ
Bạn chọn một danh sách liên kết trên một danh sách một lần nữa tương tự là cả hai đều cho phép bản sao
để được cất giữ bởi vì cả hai đều là lớp con của giao diện danh sách các thuộc tính thứ hai khi
Bạn cần phải làm ngay bây giờ là để có thể thêm giữa lúc đầu và sau đó với
gỡ bỏ cũng như bạn muốn loại bỏ tại các vị trí cụ thể bên phải và sau đó một danh sách liên kết một lần nữa
là một công bố là một trật tự nhưng không được yêu cầu bộ sưu tập nó đặt hàng yếu tố theo thứ tự chèn
theo chỉ số.